# Some-Web-App project
Тема: разработка онлайн web-игры "Планета Шелезяка"
Участники: студенты группы Рис-21-2Б Соколоков Семен, Фищев Андрей, Мазунин Иван

Суть игры: Участникам сообщается, что они попали на планету Шелезека, на которой 
существует собственная экономика, в условиях которой они должны стать самыми
богатыми. В игре существует 12 игровых дней, каждый из которых состоит из 3 частей:

Утро: участники покупают любые из 3 представленных ресурсов
День: происходит катастрофа, которая мешает участникам в достижении их цели
Вечер: случайным образом выбирается и продается какой-либо ресурс

Ход игры: в начале каждый участник имеет бюджет 1000 у.е. Каждое утро участник
имеет право взять кредит в размере 1000 у.е., однако в конце игры кредит возвращается в двухкратном размере.
По наступлению утра первого дня участник на 1000 у.е. может купить некоторые русурсы:

1 ресурс: покупка-10 у.е. , продажа-20 у.е.
2 ресурс: покупка-25 у.е. , продажа-50 у.е.
3 ресурс: покупка-50 у.е. , продажа-100 у.е.

День:
Случайным образом выбирается одна из 11 катастроф, которая может или упростить или усложнить
задачу участникам по достижению игровой цели. Среди катастроф есть обмен случайным ресурсом,
обнуление кредитов, изменение цены покупки или продажи какого-либо ресурса

Вечер:
Случайным образом выбирается какой ресурс будет продаваться. Участники решают сколько
ресурса будут продавать и получают за это свои деньги. После чего данный цикл обновляется.
2 ресурс имеет игровую условность - время его жизни 3 игровых дня, после чего сгорает.
То есть если в первый день участник купил 25 штук 2 ресурса, и не продаст его в течении 3 игровых
дней, то утром 4 дня данные 25 штук сгорят.

Реализация: планируется реализовать возможность создания лобби, подключения к нему нескольких игроков.
Игрок будет иметь в распоряжении панель, которая позволит контроллировать количество ресурсов, возможность
покупать и продавать их. Также необходимо создать и подключить базу данных, в которой будут контроллироваться
и изменяться величины ресурсов каждого игрока, сами характеристи ресурсов и другое. 
